Ziyaretçileriniz var.
Affedersiniz.
Ne istiyorsunuz siz?
Lütfen bize eşlik edin,
en azından Dalgalar sırasında!
Sınıf yükseltmelerini ayarlayabilir misiniz?
Başka bir ülkenin ejderha kum saatinde
bunu halledebilirsiniz.
Dalga gelmeden oraya ulaşamayız.
Tüm Dalgalar püskürtüldüğünde,
kendi dünyanıza döneceksiniz, değil mi?
Bir sonraki Dalga geliyor.
Kahramanlar bunun üstesinden gelebilecek mi?
Zaman yaklaşıyor.
İksirlerin yanı sıra, yanımda kalan
bazı silahları da paketledim.
Yedek olarak iş görürler.
Çok teşekkür ederim.
Yine de bu kadar çok ilaç stoklamayı
başardığına şaşırdım.
Bu bile yeterli olmayabilir.
Dalga sırasında ne olacağı belli olmaz.
Bu kadar dikkatliyseniz,
bu sefer de sorun yaşamazsınız.
Ah, doğru. Elini uzat, Raphtalia.
Ha?
Bu nedir?
Mana üretimini artıran bir büyüyle donatılmış.
Bir hanıma layık bir hediye sayılmaz.
Mana üretimimi artıracak mı?
Çok mutluyum!
Teşekkür ederim!
Sadece ona mı? Haksızlık!
Sana da bu var.
Çevikliğini artıracak.
Çok şirin, Filo.
Ne? Gerçekten mi?
Yaşasın! Teşekkürler, Usta!
Ve bir saç tokusu, dönüşüm
yaparken düşmez.
Bu aksesuar yapma çılgınlığı da nereden çıktı?
Sadece istatistiklerini artırmak için.
Öyle miymiş?
Zaman geldi.
Ake Takımı'nın seninle ışınlanmasını
kaydetmek ister misin?
Artık benimle birlikte ışınlanacaksınız.
Doğru!
Zamanı geldi.
Gidiyoruz.
Hemen döneceğiz!
Evet! Dükkânda bekliyor olacağım!
Sağ salim dönmeye bakın!
Evet.
Kalkan Kahramanının Yükselişi
Felaket Geri Dönüyor
Diğer köylüler çoktan tahliye edildi!
Hemen buradan çıkın!
A-Anladık!
Tahliye işini hallettik sayılır.
Epey zaman aldı.
Geri dönüp...
Hadi!
Evet!
Çok güçlüler...
Bir kertenkele adamı anında devirdiler.
Dikkatli olun! Etrafta daha çok canavar var!
Anlaşıldı.
Hepsini tek vuruşla mı öldürdü?
Daha önceki yardımınız için çok teşekkür ederim, Kalkan Kahramanı.
Onu tanıyor musun?
Sen o yaşlı kadın mısın?
Sayenizde artık çok iyiyim.
Alın.
Gördüğünüz gibi.
Vay canına!
Bunun gibi ufaklıklar bana karşı duramaz.
Eskiden maceracıyken nice güçlü düşmanla dövüşen bu yumruklarıma yemin olsun.
Bu kadına ne yedirdim ben?
Kahraman Bey!
Köylülerin tahliyesini tamamladık!
Harika.
Şimdi düşmanı uzak tutmaya odaklanalım.
Tam üç saat oldu.
Bu adamlar ne yapıyor böyle?
Lütfen gidin, Kahraman Bey.
Dalga'yı en kısa sürede bitirmek köye de yardımcı olacaktır.
Ama...
Köyü bana ve şu çocuklara bırakın.
Anladım.
Sakın şansını zorlama, büyükanne.
Raphtalia, Filo, gidiyoruz.
Tamam.
Oldu!
Naofumi-sama!
Ne büyük bir gemi!
Gevşemeyin!
Diğerleri nerede?
Gemideler.
Onlara önce heykeli vurup Ruh Yiyici'yi
çıkarmamız gerektiğini söyledim ama hayır...
Ne kadar sorumsuz olabilirler?
Ne yapıyorsun, Motoyasu?
Önce iskeleti halletmeliyiz!
Hayır, önce kraken gelir!
Yoksa Ruh Yiyici ortaya çıkmaz!
Ne diyorsun sen?
Sizi salaklar...
Ne dedin?
Kavga edecek zaman değil!
Naofumi...
Git bir köy falan koru.
Aynen öyle.
Savaşamayan bir beceriksiz kahraman...
Asıl beceriksiz olan kim?
Dalga'ya son vermezseniz,
canavarlar gelmeye devam edecek.
Böyle bir köyü koruyamam.
Ama...
Birlikte çalışmak yerine,
üçünüz istediğinizi yapıyorsunuz!
Kaybedersek, tüm köylüler
ölecek, siz de öleceksiniz!
Artık bunun bir oyun olduğunu düşünmeyi bırakın!
Biliyorum, biliyorum!
Bu yüzden Ruh Yiyici'yi çıkarmak
için iskelete vuruyorum!
Ha?
Daha önce öldürdün ama hiçbir şey çıkmadı.
Birkaç kez öldürmemiz gerekiyor!
Bundan emin değilim.
Şu salaklar...
Özel parametreleri veya dirençleri yok.
O canavarı öldürmek dışında bir Soul Eater çıkarma yolu var mı?
Raphtalia! Işık büyüsü yap!
Işık mı? Cidden?
Şimdi!
T-Tamam!
Gücünün kaynağı olarak sana emrediyorum.
Doğanın yasalarını çöz ve etrafımı aydınlat.
Hızlı Işık!
Gölgeye ayaklarından saldır!
Bu kadar çoğu saklanıyor muydu?
Bak!
Soul Eater'lar geminin her yerinden çıkıyor.
Boyutsal Soul Eater
Yıldırım Kılıcı!
Yıldırım Oku!
Şimşek Mızrağı!
Tahmin ettiğimden daha sağlam.
Saldırılarımız ona zarar veriyor mu ki?
Sadece yıldırım elementli saldırılarla bir yere varamayız.
Filo, rüzgâr büyüsü yap.
Tamam!
Hızlı Kasırga!
Acele et! Yoksa güçlü bir yetenek kullanacak!
Anladım!
Raphtalia, Filo...
Arkama geçin.
Filo!
Tamam.
Yüksek Hız!
Bana dokunamazsın!
Bu stratejiyle eninde sonunda ölecek.
Ama...
Çok uzun sürerse, köy tehlikeye girer!
Hasar almıyor!
Şikâyet etme. Öldürmek zorundayız.
Raphtalia...
Evet?
Öfke Kalkanını kullanacağım.
Beni affet.
Sana söylememiş miydim?
Ben senin kılıcınım.
Senin peşinden ateş ve cehennemden bile geçerim.
Bir terslik olursa Raphtalia'ya iyi bak.
Sonuna kadar yanında kalacağım.
Gel buraya, Öfke Kalkanı!
...bunu ödeyeceksin.
Bunu ödeyeceksin!
Bu da neydi?
Beni küçük bir insan olarak yenip aşağıladığın için...
Ve kemiklerimi alıp beni bir alete dönüştürdüğün için...
Bu, o zaman emdiğim ejderha zombisi mi?
Bunu ödeyeceksin...
Bunu ödeyeceksin!
Zombi Ejderha Kalkanı'ndan Etkilenen Büyüme
"Büyümek"?
Kaynayan bir öfke...
Bu önceki alev değil.
Bu onun nefreti!
Ona ne oldu?
Hey!
Filo da ejderha zombisinden etkileniyor mu?
O tam bir vahşi hayvan gibi.
Bir kahramanın savaşma şekli bu değil.
Sizler ne diye öyle dikiliyorsunuz?
Bu ne cüret, insanımsı!
Naofumi-sama bizim yerimize savaşıyor!
Aynen öyle.
Keşke bu kadar aciz olmasaydım...
Keşke daha güçlü olsaydım...
Onu buna maruz bırakmak zorunda kalmazdım!
Gücünüz var, neden savaşmıyorsunuz?
Kendinize nasıl dünyanın kahramanları diyebilirsiniz?!
Kızıl Kılıç!
Yıldırım Ateşi!
Motoyasu-san...
Neden o piçe yardım etmek zorundayım?!
Anlıyorum, ama şu an başka seçeneğimiz yok.
Lanet olsun!
Motoyasu-sama? Kalkan'a yardım etmemelisiniz!
Sen öldürebilir misin o şeyi?
Nasıl buldun?
Çok havalı ama pek hasar veremiyorsun.
Naofumi-sama...
Bunu ödeyeceksin.
Kes sesini.
Sakin ol!
Bunu sana ödeteceğim!
Sana inanıyorum.
Raphtalia'ya, Filo'ya ve köylülere zarar gelmeyeceğine
yemin etmemiş miydim?
Kalkan Zindanı!
O kadar hızlı değil!
Kalkan Değişimi!
Soğuk cevherin bu bakiresi, kollarında çığlıklarını bile boğacakken,
vücudunun delik deşik olmasıyla acı çek!
Demir Bakire!
Bitti.
Ha?
Ne oldu?
Naofumi-sama! Filo!
İyi misiniz?
Evet, gördüğün gibi.
Kalkanın gücü bu muymuş?
Neredeyse hile gibi.
Bir dahaki sefere farklı olacak!
Hey...
Çok mu kuyruk acın var?
O-Öyle değil, Filo-chan.
Yani, eğer ciddi olsaydım tek vuruşta hallederdim falan demek istedim.
Cidden mi?
C-Cidden!
Motoyasu asla yalan söylemez.
O zaman neden yapmadın?
Orada ne var?
Bir tane daha mı?
Oyunda böyle bir şey yoktu!
Ne kadar da hayal kırıklığı.
Bunun gibi zayıf yaratıklarla bile zorlanıyor musunuz?
Dünyanın kaderini ellerinde tutan kahramanlar siz misiniz gerçekten?
Görünüşe göre burada kahraman denmeye layık
sadece bir kişi var.
Adın ne?
Birine adını sormadan önce
kendini tanıtman gerekir.
Ah, affedersin.
Adım Glass.
Beni düşmanın olarak görebilirsin, kahraman.
Düşman mı?
Ben Naofumi.
Naofumi, öyle mi?
Öyleyse başlayalım mı
bu Dalga'nın gerçek savaşına?
Raven Invader